Günaydın tatlım. Uykunu aldın mı?
Artık uyanma vakti.
Rahat uyudun mu?
Evet.
Sakın geç kalma.
Okulda görüşürüz.
Tamam.
SIR: SIR İÇİNDE
Ayrılmak istiyorum,
Ri-an.
Umarım iyisinizdir.
Lütfen dağıtın.
Sağ olun, Başkan An.
Gelecek ay dönersin sanmıştım.
Ri-an, oğlum. Her şey iyi mi?
Singapur'daki işim
beklediğimden kısa sürünce ben de geldim.
Peki okul nasıl?
Son sınıfa geldin üniversiteye geçeceksin.
Ne kadar çabuk büyüdün, çok duygulandım.
İkinci sınıfım.
Mezun olmama daha bir yıl var.
Bu harika.
Peki üniversitede nereyi düşünüyorsun?
Bence İngiltere iyi olabilir.
Planlama yapmam gerek.
Anlaşıldı.
Saat 12'de yönetim kurulu ile öğle
yemeği ve saat 2'de Jooshin Galerisi.
Saat 4'te Jooshin Otel.
Başka bir şey var mıydı?
Başkan An ile bir toplantınız var.
Onunla öğle yemeğinden sonra görüşeceğim.
Anlaşıldı.
Londra'da hava hariç her şey harika.
Üniversite için İngiltere'ye
git Ri-an. Pişman olmazsın.
Seni son gördüğümden bu yana üç ay geçti
ve birlikte yemek yemeyeli bir yıldan
fazla oldu.
Sağlık durumum, ne yediğim ya da
iyi olup olmadığım umurunda değil mi?
Hâlâ biraz ilgiye ihtiyacım var.
Ri-an'ın bakımından
sorumlu olan personelleri say.
Altı öğretmen, iki asistan, üç
sağlık uzmanı ve dört diyetisyen.
Ne tür bir ilgi eksikliğin var?
Kurul toplantısından önce,
Başkan Ryu ile görüşeceğim.
Anlaşıldı.
Tae-ho!
Hey!
-Ah, evet, O Tae-ho! Evet Tae-ho!
-Ah! Demek geldin!
Merhaba, Tae-ho!
Tanrım!
Seni burslu pislik.
Nasıl dokunursun bana?
-Ne bu? Ne oluyor? Neler oluyor?
-Bu Tae-ho değil mi?
-Neler oluyor?
-Onu nereden tanıyor?
Hey, Tae-ho.
Ne yapıyorlar?
Şu burslu çocuğu tanıyor mu?
-Hayır, hayır. Bak. Tanımıyor.
-Kavga mı ettiler?
Tanrım. Hiçbir şeyden
haberin yok, değil mi dostum?
Tanıyor musun?
Bu imkansız.
Jaeyul Otel'in sahibinin tek
oğlunu nereden tanıyacak ki?
Burslu çocuk.
Okullarımız aynı diye arkadaş olmadık.
Gülüyor musun?
Vay be. Senin gibiler eskiden gözümüze
bakmazdı. Şimdi bir asilzadenin omzuna
-dokunuyor.
-Gülüyor.
Tae-ho için çok
üzüldüm. Sence omzu çürür mü?
-Ta-da! Ta-da, ta-da!
-Yok artık! Gerçekten geldi mi?
Ri-an onu görürse mutlaka pataklayacaktır.
O cidden bambaşka biri.
Gerçekten, o gece ne oldu?
Burslu çocuk onu öptüğünde
Jae-i öylece durmadı mı?
Aralarında bir şey olabilir mi?
Hayatta olmaz. Fakir burslu bir
çocuk ve Jae-i? Bu mümkün değil.
Öyle değil mi He-ra?
Bu imkânsız değil.
Eğer hoşlanmışsa,
burslu olması önemli değil.
Takdire şayan bir şey.
Birini önyargısız, statü
veya geçmişine bakmadan sevmek.
Gerçekten mi? O zaman bu
senin için de geçerli.
Beğendiğin herkes olur mu?
Ben farklıyım.
Öncelikle, benden daha zayıf ve
daha fakirlere ilgi duymuyorum.
DNA'mda var.
Ah. Evet. Geliyor.
Onunla ters düşme.
Chan-min'in geçen gün söyledikleri doğru
Ölen öğrenci, Ri-an'ı
sinirlendirdiği için öldü.
Trafik kazası dediler.
Ama aslında zorbalığa uğramaktan
korktuğu için trafiğe girmiş.
Ya da biri bilerek çarptı.
Peki o, Ri-an'ı nasıl sinirlendirdi?
Jae-i yüzünden.
Jae-i ile arkadaş olmaya çalışmış.
Hepsi bunun için mi?
Nasıl yani? Jae-i, Ri-an'ın kız arkadaşı.
Yalnızca Jae-i ile ilgili bir
şey onu bu kadar sinirlendirir.
Bir şey soracağım
Neden benim önümde bu kadar ileri gittin?
Nasıl yani?
Öpücük mü?
Ayrılıp arkadaş kalalım demiştim.
Sana duygularımı söyledim.
Kimlerden hoşlandığımı
ve onlarla ne yaptığımı
Seninle bir ilgisi yok.
Hoşlandın mı?
Burslu çocuktan?
Bu nasıl olur?
Benden ayrılmanın çalışmanı gerçek nedeni,
bunun için burslu bir öğrenciyi kullanman
Benden bu kadar sakladığın şey…
Bilmem gerekiyor Jae-i Jung
Bu arada, bundan sonra ne
yapacağımı merak ediyorum.
İyi kötü ne gerekiyorsa yapmaya hazırım.
Ta ki benden ne sakladığını öğrenene ve
gerçekten ait olduğun yere dönene kadar.
O pisliğin icabına sessizce bakacağım.
Sessizce değil. Ona hayatının dersini ver.
Bana karşı gelmemeyi ve benim olana
el sürmenin sonuçlarını öğrenmeli.
Sence de şimdilik ortalıkta görünmememiz
gerekmiyor mu? Biri daha yeni öldü.
Tamam, ben hallederim. Merak etme olur mu?
Şu andan itibaren!
Yeni burslu öğrenciyi
tanıyan ya da onunla konuşanlar
onunla eşit demektir
Chan-min.
Bunların söylenmesine gerek yok.
Tanrı aşkına, her şeyi
açıklamam mı gerekiyor?
Evet. Kıdemliyim demekten utanıyorum.
Aslında gerçekten de onun
icabına bakmayı düşünüyordum.
Gerçekten,
bu tür planların insanların
içinde yapıldığını görmedim.
-Ya siz?
-Seni lanet pislik seni--
Choi Yun-Seok benimle
konuşmamanı söyledi. Onu duymadın mı?
Seni adi
Chan-min, şu anda birine
vuracak olsan, bu ben olmamalıyım.
Hey!
-Choi Yun-Seok olmalı değil mi?
-Dur!
Ah! Kemiklerimi kıracaksın!
Lanet olsun!
Neye bakıyorsunuz ha?
Kes şu saçmalığı dedim
Pislik!
Neler oluyor burada?
Bu yaşta mı?
Siz ne yapıyorsunuz böyle?
Lanet olsun. Utanç verici.
Kısa bir duyuru yapacağım.
Bu yılki Şifa Ormanı devam edecek.
Duyuru grup sohbetinde yayınlanacak
Katılamayacak olan varsa lütfen bildirsin.
Bu kadar.
Jae-i.
Biraz konuşabilir miyiz?
Söyle.
Söyle. Zaten önemi yok.
Beni o çağırdı.
O gün için çok üzgünüm.
-Eğer alınıp gücendiysen…
-Burslu çocuk.
Adım Ha Kang.
Burslu çocuk değil. Ha Kang.
Her neyse. Eğlendik
işte. O kadar. Abartma.
Böyle yapışan insanları sevmem.
Ah, bir tavsiye vereyim mi?
Ödünç verdiğin gömleğe
karşılık, iyi dinle.
Okulu bırak.
"Bırak" mı?
Neden bırakacakmışım?
Ri-an'ı kızdırdın ve ondan
kurtulabilmenin tek yolu bu.
Bunu ben halledebilirim galiba.
Ve
Hoşuma gitti.
O gün beni
kendinden uzaklaştırmaman
Hoşuma gitti.
İşte bu harika. Statü
farkını aşan tutkulu romantizm.
Neden Jae-i'yi seçtin?
Başka bir sürü kız vardı.
Çünkü güzel.
Ne?
O en güzeliydi.
O gün.
Hepsinin içinde.
Öyle mi?
Sırf güzel olduğu için
hayatını tehlikeye mi attın yani?
Bir şeyler yapmam gerekiyordu.
Özür dilerim.
Olay her neyse.
Her şey için üzgünüm.
İyi görünüyor muyum dersin?
Sana çok yakıştı.
Hadi atla. Seni bırakayım.
Öyle mi?
Her şeyi çektim.
Ne yiyorsun?
Dondurma.
-Yalnız mı? Bana da bir kaşık ver.
-Aç ağzını hadi.
Ah.
Biraz daha yaklaşmalısın.
-Ver hadi.
-Aç hadi.
Ciddiyim.
Hey!
Hey sen!
Hey.
Pes mi?
Yiyeceğimi alamazsın.
Dondurma mı ben mi?
Dondurma.
Gel buraya.
Tamam vereceğim.
"A" de.
Daha büyük. Yaklaşman gerek.
Ah.
Sen yaptın.
Benim hatam.
-İtiraf mı ettin?
-Evet benim hatamdı.
Dur biraz.
Ne?
Gerçekten yiyecek için beni dövüyor musun?
-Ama etrafı berbat ettin.
-Dondurma mı ben mi?
-Tabii ki?
-Tabii ki…
-Dondurma.
-Dondurma mı?
Ağlamayacaksın değil mi? Gel buraya. Hey!
-Gel buraya!
-Sanki biraz fazla
-romantiksin. İtici olmaya başlayabilir.
-Sen
Onu otelin önünde gördüm.
Ne dediğimi duymadın
mı? Kes şunu. Çok itici.
Biliyorsun, Jae-i yapışkan
insanlardan gerçekten nefret eder.
Bence yöntem değiştir.
Nasıl olacak?
Başkasıyla çık, Ri-an Kim.
15 yaşından beri, hayır,
6 yaşından beri Ri-an'ın
gözü hep Jae-i'deydi,
başkasıyla çıksa bomba olurdu.
Düşüncesi bile korkunç.
Ben geri almak için her şeyi yapardım.
Yani başkasıyla mı çıkmalıyım?
En azından öyle görünmeli.
Jae-i hala senden hoşlanıyor.
Bu yüzden uzun zamandır seninle.
Onu kovalamayı bırakıp strateji
geliştirmeye başlaman gerekiyor.
Elindeki koz bu.
O zaman
bunu
senin bulman gerek.
Neyi bulmam gerek?
Benden ayrılmaya
çalışmasının gerçek sebebini.
O biraz zor.
İkinizin barışmasını çok istesem de onun
en iyi arkadaşıyım. Casusluk yapamam,
değil mi?
-Hey. Hoş geldin.
-Epey oldu.
Bana söylemeliydin.
Neyi söylemeliydim, ha?
Sanki bir sır saklıyorsun.
Sır saklamak zordur.
Paylaş benimle.
Bir saniye lütfen.
Görünüşe göre sırrı
olan yalnızca ben değilim.
Hemen geliyorum.
Eğer beni görmezden gelirsen,
bunu babana da göndereceğim.
-Bunu babana da göndereceğim.
-Babana da göndereceğim.
Babana da göndereceğim.
Bu Jaeyul Grup'taki
e-posta adresin, değil mi?
Bitti sanmıştım.
Sen bana her şeyi
sildim dedin. Yetmedi mi?
Bundan…
Emin misin?
Eminim. İki kez, hayır, üç kez,
tekrar tekrar kontrol ettim. …
Şimdi ne olacak?
Ne yapmalıyım? Ne yaptım?
Ne yaptım?
Ne çaresi?
Bundan kurtulmak çok zor oldu.
-Jae-i.
-Babamı gerçekten bilmiyorsun.
Öğrenirse
Beni annem gibi
saklayacak. Ya da öldürecek.
O yüzden, ortaya
çıkmadan ölsem daha iyi olacak.
Bir yolunu bulurum.
Yardım edeceğim.
Çok korkuyorum.
Sonum annem gibi olacak.
Babam beni öldürecek.
O da ne?
-Sakın bana…
-Jae-i?
Ne?
Hey!
Dur.
-Hey! Ne arıyorsun burada?
-Jae-i! Jae-i! -Ne
-arıyorsun burada? Çık dışarı.
-Jae-i! Jae-i! Jae-i! Jae-i! Jae-i!
Dışarı gel.
Ne dersin, Jae-i Jung? Şimdi benimle
konuşmak ister misin? Ne dersin, Jae-i
-Jung? Şimdi benimle konuşmak ister misin?
-Ne dersin, Jae-i Jung?
Gidiyor musun?
Evet. Çok yorgunum.
Sen de git.
Az daha olacaktı.
Çok yakındı.
Başkan Jung.
Ne oldu, bu saatte?
Ne?
Ne ortaya çıktı?
Bir daha kontrol edin ve bekleyin. …
Bu ne demek oluyor, Jae-i Jung?
Kızımın bunu yapmasına imkân yok.
Annenden nefret ettiğimi biliyorsun. O
kadının yaptığı gibi bir şey mi yaptın?
Olamaz.
Kızımın asla böyle bir şey
yapmayacağını biliyorum.
Cevap ver.
Aptal gibi susup durma karşımda!
Sana cevap ver dedim!
Sanırım, gitmem gerek.
İşle ilgili bir şey çıktı.
Kötü bir şey oldu sanırım.
Yönetim kurulu forumunda
garip bir şey paylaşılmış.
Bunu halletmem gerekiyor.
Tanrım, kendimi kötü
hissediyorum. Epeydir ava çıkmamıştık.
Çok acele etmeyin.
İşte bu kadar. Şimdi, biraz
limon kabuğu rendeleyelim.
Müdür Jung. çok erken bir saatte aradı.
Şirkette bir sorun yok değil mi?
Elbette yok. İyiyiz.
Jooshin'den bir haber aldın mı?
Söylediğim gibi, birlikte çalışacağız.
Aaah, yılın o zamanı mı geldi?
Evet, tam olarak öyle oldu.
Sonunda kızımın kahvaltısını kendi
ellerimle hazırlayacağım gün geldi işte.
Sonra evde görüşelim.
Yine mi patronculuk?
Tanrım. Bu çok komik.
Hey.
-Gördün mü?
-Eve gidince bakacağım.
İçkime bir şey katmışlar.
Uyuşturucu olmalı.
Neredeyse ölecektim.
Ben ciddiyim.
Dur In-han. Sakin ol.
Liseliler nasıl uyuşturucu kullanacak?
Sen gerçekten
Jooshin'deki insanların
kim olduğunu bilmiyorsun.
Ailenden biri Jooshin'den
haksız yere çıkarıldı mı?
Yoksa iş almayı bırakan bir taşeron muydu?
Sen kimsin ki beni rahatsız ediyorsun?
Ri-an Kim'in Jooshin'in
merkezinde olduğunu söylüyorlar.
Ona ulaşıp yok etsem de
Burada hayatta kalmak için
elimden geleni yapıyorum.
Ulaşmak
ve yok etmek mi?
Buradaki amacını bilmiyorum burslu çocuk,
ama
ne olursa olsun devam et.
Şiddet. Zorbalık.
Hepsinin arkasındaki Kim Ri-an.
Uyuşturucular da mı onun işi?
Bunu Şifa Ormanı'nda
halletmeliyiz. İş uzarsa ölürüz.
Ama sen ona vurduğunda irkilmedi
bile. Onu nasıl uzaklaştıracağız?
Ona dersini vermeliyiz!
Ya da ölümüne dövüp
İn-han Kang'a yapılan gibi yapacağız.
Zaten başka biri ölse
kimse kılını kıpırdatmazdı.
Ben konuşurken telefonu kapat.
Tanrım. Hepsini gebertmeliyim.
MÜDÜR ODASI
Öğretmen bunu getirmemi istedi.
Teşekkür ederim.
Nasıl gidiyor? Herkesle geçiniyor musun?
Anlayamadım kimi kastediyorsunuz?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra;
arkadaşlarını kastediyorum.
Arkadaşlar mı?
Onlar iyi.
İşe yaramaz çocuklarla vakit geçirme.
Burada edineceğin arkadaşlıklar ömürlük
Çalışmaya başladığında da işine yarayacak.
Dediğimi anlıyorsun, değil mi?
Evet.
Ama anne
nasıl örtbas ettin?
In-han'ın ölümünü.
Kamuoyundan nasıl saklayabildin?
Merak ediyorum.
Neden bahsettiğini anlayamadım.
Derse geç kalma.
Aç lütfen. Biliyorum.
Ri-an Kim,
Yun-seok Choi'nin dolabına
uyuşturucu koydu.
Bir öğrencinin özel
dolabını açmak kurallara aykırı.
Gizlilik ihlalidir.
Eğer açmazsan, resmi
şikâyette bulunacağım.
Şikâyette mi bulunacaksın?
Neden?
Sınıfta bana saldırdıklarını
gördün ve görmezden geldin.
Ha Kang.
Okul toplumun aynasıdır.
Burada,
öğrencilere aralarındaki
sorunları çözmeleri
ve adapte olabilmeleri
için yardım ediyoruz.
Yardım mı? Nasıl?
"İleride de üstleriniz olacaklar.
Çalıştığınız şirketlerin sahibi onlar
Siz, haddini bilip, onların önünde
sürünmesi gereken birer hiçsiniz.
Bana bahsettiğin yardım sakın bu deme.
Ha Kang!
Basına saldırıya uğradığımı
ve bahsettiğiniz
Jooshin kurallarını anlatacağım.
Her şeyi.
Bö!
Ah, korkuttun.
Çok acıktım. Bana yoğurt alsana.
Yoğurt mu?
-Kafeye gidelim.
-Çilekli mi?
Bu muydu? Bahsettiğin şey bu mu?
Lütfen bunu resmiyete taşıyın.
Ne tür olduklarını, okul
içinde kimin sattığını ve kimin
almış olabileceğini öğrenin.
Ama bunlar Xanax.
Yalnızca güçlü bir antidepresan.
Normal bir okuldan geldiğin için
muhtemelen bilmiyorsun bunu değil mi?
Ancak buradaki çoğu öğrenci bunu kullanır.
Bana inanmıyorsan
hastaneye ya da karakola götür.
Kimse fark etmeden geri koy hadi.
Sorun yaratacak bir şey değil.
Instagram'da anonim mesajları
göndereni bulmayı biliyor musun?
Bilmem.
Ne oldu ki?
Bir hukuk şirketi
tanıdığını söylememiş miydin?
Evet. Tanıyorum.
Üçüncü sınıftaki Eun-gyeong bu
şirket aracılığıyla bir dava açmıştı
Ancak ABD'deki merkez
hesabın kimliğini vermiyor.
Yani anonimleri bulmak zor.
Sanırım yasal bir
şekilde olması gerekmiyor.
Anonim hesap deşifre
edebilecek birini bul.
Onu nasıl yapacağım?
-Senin çevren benden geniş ve--
-Woo-jin'in doğum günü partisinde
bir video çekildi.
Video mu?
Ve şu anda birilerinin elinde.
Dur.
Dur, kimin elinde?
Ve neden? Nasıl çekildi?
Yoksa kötü bir şey mi vardı?
O partide çekilip ve paylaşılması
uygun olan herhangi bir şey var mıydı?.
En ufak bir şey
O hesabı ne olursa olsun bul.
Hey, bu nasıl peki?
Ah, çok güzel.
Bir tane daha seçmeli miyim? Bu
yılki Şifa Ormanı ne kadar sürecekmiş?
Bir gün değil mi?
O, o çocuk kimdi? Şu…
Kang.
Ölen burslu öğrenci.
İn-han Kang mı?
Woo-jin'in doğum günü
partisinde öldü, değil mi?
Evet o gün.
Ben He-ra Yoon. Nasılsın?
Bir şey soracağım.
Vay canına. Burası harika.
Bu da ne? Hey, neresi burası?
Bu da ne böyle? Burası çok
güzel. Vay canına, giriş harika.
Evet, gençler, bugünkü yüzme
seansına vücudunuzu gevşeterek
ve yavaşça arkanıza
yaslanarak başlayacağız
Şimdi olabildiğince derin
bir nefes alın. Nefes alın.
İyi atış!
Bu arada, o geldi mi? Köpek yavrusu.
Evet onu gördüm.
Bence Ha Kang bu gece
bekaretini kaybedecek.
Ah, bu gece mi?
Baek Chan-min ve diğer burslular hayatta
kalmak için bir şeyler planlamıyor mu?
Acaba bunu büyütürler mi?
Ah çok komik.
Hey, baksana, bahse girelim mi?
Bahis mi?
Burslu çocuğun üzerine 1 milyon von.
Geceyi atlatacağına dair.
Ben de.
Yarına kadar dayanacağına bir milyon von.
Anlaştık. O zaman
başaramayacağına 1 milyon von.
Anlaşma anlaşmadır tamam mı?
Tae-ho. Sen ne diyorsun?
-Başaramayacağına dair bir milyon von.
-Tamam.
Kaybederseniz 2 milyon von.
Hey, beş milyon.
Beş milyon mu?
Görüyorum ve arttırıyorum 10 milyon.
Normal bir okulla normal
bir gezideymiş gibi düşün.
O odayı kullan. Burslular için
daha iyi çünkü ana alandan ayrılar.
Tamam.
Resepsiyona git ve
istediğin etkinliğe katıl.
Mümkünse
nazik olmaya çalış ve
kalabalık olanlara gitme.
Sağ ol, sınıf başkanı.
Sadece görevimi yapıyorum.
Benimle herkesin önünde konuşma.
Bana "Yosun" derler
Çünkü pek fark edilmem.
-Nasıl böyle bir şey söyle--
-Buna alınmam.
Bu lakabı fark
edilmediğim için kazandım zaten.
Bu yüzden kimsenin
karışmasını istemem.
Dediklerini anlıyorum.
Bulmak için talep oluşturdum.
Ama o anonim hesap
Eğer Woo-jin'in partisindeyse,
tanıdığımız biri olmalı, değil mi?
Bize karşı böyle bir şeye
cüret edemeyeceklerini
iyi bilirler. Ne istediler?
Aslında tam olarak ne
istediklerini bilmiyorum.
Belki de sadece yaymakla
tehdit edip para kazanacaklardır.
Ama bu kadar aptal ya da paraya
ihtiyacı olan biri orda olamaz.
Mesajları bana gönder.
Ben halledeceğim.
Onlara hesap bilgilerini kendim vereceğim.
Demek bir şey var, Jae-i Jung.
Yapmaman gereken bir şey
yaparken videoya alındın.
Brança gidelim mi? …
Daha bir şey yemedim ama
şimdiden şiştim.
Size de oldu mu?
Belki de bulaşıcı bir şeydir.
Çünkü ben de aynıyım.
Hey, uzun zamandır ilk kez
buluştuk. Cidden böyle mi davranacaksın?
Ben artık gidiyorum.
Otursana.
Arkadaş oluruz demiştin.
Yani rahatsız olman için bir sebep yok.
Ne yapacağını bilmediğini ne pahasına
olursa olsun gerekeni yapacağını söyledin.
Sence bu yeterli değil mi?
Hey, Jae-i!
Bekle. Dur seni götüreyim.
Söylediğim şeyi
Düşündün mü?
Biriyle çıkmayı diyorsan, işe yaramaz.
Başka biriyle
çıkıyormuş gibi yapmama kanmaz.
Jae-i.
Bence kanar. Eğer bensem
Ben yaparım.
He-ra Yoon neden bunu yapmak istesin ki?
Jae-i için inandırıcı
birine ihtiyacın var,
onu yeterince kıskandıracak noktaya kadar
duracak ve geri çekilecek birine.
Bunu yalnızca ben yapabilirim.
Bunu sana söylemeyecektim
ama sana karşı hisleri ne olursa
olsun, Jae-i burslu çocuğa âşık oluyor.
Âşık olduğu bakışlarından anlaşılıyor.
Bu durum devam ederse
Jae-i sana geri dönmez.
Tüm ilaçları getirdiğimi sandım
ama sindirim ilaçlarını unutmuşum.
Üç paket yeterli olur.
Ha Kang.
Ben başın derde girmesin
diye… gitmeni istiyorum.
Sanırım teşekkür etmeliyim.
Korkak olduğumu
düşünebilirsin ama burada işler böyle.
Ben de elimden gelenin
en iyisini yapıyorum.
Açıklamaya gerek yok.
Zaten burada sadece korkak
yetişkinler ve delirmiş öğrenciler var.
Sebebini merak etmiyorum.
Hey.
Hey, beni korkuttun.
Yaralanacaktın. İyi misin?
Gidiyordun, değil mi?
Evet.
Eczanede işim vardı.
Hadi. Sigaram bitti. Almam lazım.
Ne?
Ne? Arkaya mı bineceksin?
Ha? Bu Jae-i değil mi?
Evet, öyle. Jae-i ve burslu çocuk.
Tutundun mu?
Çok güzel.
Ha? Ne dedin? Ne?
Okyanusa bakar mısın? Durayım mı?
Hayır. Devam edebiliriz.
Tamam.
INCHEOL KÖŞE MAĞAZASI
Giyer misin?
Hayır. İyiyim.
Yakın zamanda duracağını sanmıyorum.
Çok tatlı.
Çok tatlısın.
Ne?
Gülmek sana yakışıyor.
İlk defa güldüğünü gördüm.
Bak merak ettim.
Güzelsin, zekisin ve istediğin her
şeye sahip olacak kadar zenginsin.
Her şeye sahipsin.
Neden gülmüyorsun?
Çünkü öyle yetiştirildim.
"Boş yere gülme ve ağlama."
Umarsız kahkahalar dedikoduya dönüşür.
Eğer ağlarken görülürsen, bunun
olumsuz sonuçları olacağı kesindir.
Dur. Bunları mı öğrendin?
Üç yaşından beri.
Vay canına.
Şu zenginler her türlü şeyi öğreniyor.
Ben de sana sorayım. Fakir olduğun için
zorbalığa maruz kalıp nasıl gülümsüyorsun?
Ben mi?
Ben fakir değilim.
Kendimi hiç yoksul ya da
dezavantajlı olarak görmedim.
Ta ki
buraya gelene kadar.
Yağmur durmuyor. Hadi gidelim.
Hey, Jae-i! Hey, beni bekle.
Ah, bisiklet.
Jae-i.
Hey, Jae-i!
Dur.
Bunu giy. Üşüteceksin.
İşte oldu.
Jae-i.
Lanet olsun.
Yaklaştığında, önce kollarından tutun
Ya onu döveceğiz ya da burada bir
ateş yakıp onu içerisine hapsedeceğiz.
Mutlaka o pisliği halledeceğiz.
Tamam mı?
Cevap verin.
İçeri geç.
Bu
İçeri gel. Kurutayım.
Burası gerçekten çok güzel.
Odaların gecelik fiyatı birkaç milyon
vonmuş. Ne zaman birinde kalacağım?
Tanrım. Birkaç milyon hiçbir şey değil.
Ri-an ve Jae-i'nin villaları
10 milyon von'a yakındı.
Vay canına. Görünüşe
göre doğuştan şanslılar.
Keşke bir de doğuştan
terbiyeli olsalardı çok iyi olurdu.
İkisi de öğretmenlerine
hizmetçi gibi davranıyor.
Tanrım. Burada daha
fazla dayanamam sanırım.
Değil mi Bayan Han?
Sınıfınızda Ri-an, He-ra,
Jae-i ve hatta Woo-jin var.
Ben olsam işe gelemezdim sanırım.
Aslında hepsi iyi çocuklardır
Sanırım diğerleri daha
fazla sorun çıkartıyor.
Hey.
Bayan Han? Müdür sizi görmek istiyor.
Teşekkür ederim.
-İzin verirseniz ben
-Evet tabii, tabii.
Tabii ki.
Ama Müdire Park neden bu
saatte Bayan Han'ı görmek istesin?
Boş ver. İçelim hadi.
Tamam.
Bir sorun mu var?
Kız arkadaşım telefonu açmıyor.
Cep telefonumu şarj
olması için odamda bıraktım.
Peki Müdire Park
gerçekten beni görmek istedi mi?
Bir şişe şarap açtım.
Odama gidelim.
Hangi cehennemde bu?
Yoksa gelmeyecek mi?
Anlayıp kaçtı mı?
Çocuklara mesaj at ve bu
pisliğin nerede olduğunu öğren bana.
Diğer iki pislik nerede? Kaç saattir
burada bekliyoruz? Ben çok ciddiyim!
Çıkar onu bunu giy.
Sorun yok. Fazla ıslak değil.
Zaten gömleğim kurur kurumaz giderim.
Sen bilirsin.
Jae-i ve Ha Kang yakın mı?
Kim?
Burslu yeni öğrenci işte.
Ah, şu sorunlu burslu çocuk mu?
Ne oldu ki?
İyi akşamlar.
Gangster filmi çekmek sizi etkiledi mi?
Kızmadın, değil mi?
Hayır.
Uykun varsa yatağa gidebilirsin.
Hayır uykum yok.
Film setinden yeni mi
geldiniz? Yorgun olmalısınız.
Çok da rahatsız olmadım. O gün.
O gün seninle öpüştüğümüzde
Çok da rahatsız olmadım.
Birlikte mi? Nereye?
Jae-i'nin villasına.
Onları yürürken gördüm.
Birlikte mi?
Emin misin?
Evet.
Onları yolda gördüm.
Bence—
Ben hemen geleceğim.
Tamam.
Neredesiniz, Müdire Park?
Hemen buraya gelip, ana anahtarı getirin.
Sana yardım edeyim.
Neler oluyor?
Ne yaptığını sanıyorsun sen?
KİŞİSEL BİLGİ KAYDI
HA KANG
Bunlar
en kötüleri.
Demek hayaletler konuşuyormuş.
Okula gelmeye zahmet
etmeseydin. Nasıl olsa bugün atılacaksın.
Ben de duydum.
Burslu bir öğrencisin ve
Jae-i'nin odasına girme cüreti gösterdin.
Vay be, seni yavru köpek
sanıyordum ama tam bir sapıkmışsın.
-Ah, lütfen beni öldürme.
-Hey, ne kadar bahis oynamıştık?
-Beş, beş milyon muydu? 10 milyondu.
-Bilmiyorum ne kadardı?
Çok acıktım. Hamburger ister misin?
-Burslu çocuk, burslu çocuk.
-Ri-an. Nasılsın?
-Nasıl çözeceğim ki?
-Disiplin kuruluna
katılacaksan, ben de geliyorum.
Yapalım.
O şeyi.
Neyi?
He-ra Yoon'un teklif ettiği ilişkiyi.
Yapalım.
Bu yılki Şifalı Orman gezisinde Bayan
Jae-i Jung'un odasına izinsiz
girmekle suçlanıyorsunuz.
Bunu kabul ediyor musunuz?
Soruya cevap verin!
Daha fazla sorguya gerek yok.
Ben kendi gözlerimle gördüm.
En azından bize nasıl
olduğunu açıklamaya çalış.
Açıklarsam
söylediklerime inanacak mısınız?
Jooshin'de okul kurallarına Kore'deki
diğer tüm okullardan daha sıkı bir
şekilde bağlıyız.
Pişmanlık belirtisi göstermeyen
bir öğrenciye
hoşgörü göstermeye niyetimiz yok.
Jooshin Lisesi Yönetmeliği'nin 12.
Maddesi uyarınca,
okul itibarını zedeleyip,
kural ihlali yaptığı
için
2. sınıf olan Ha Kang
okuldan uzaklaştırılmıştır.
İzinsiz girmedi. Onu ben davet ettim.
Bayan Jae-i.
İhtiyacım olan bir şey getirdi ve
yanıma uğradı. Başka bir şey yok.
Eğer biri ceza alacaksa,
beni cezalandırın.
Hadi.
Bekle, sen
Kuralları ihlal etti.
Düzeni yeniden sağlayacağını umarak
ağır bir ceza talep etmeye gidiyorum.
Ne yapıyorsun Jae-i?
Sana ne yapıyorsun dedim.
Artık Ha Kang'ı rahat bırak.
Ne?
Abartmıyorum.
Onu kullanmıyorum.
Ben onu beğeniyorum.
Bundan sonra ona elini sürme.
Dur.
Burası Jooshin Jae-i Jung.
Boyundan büyük işlere kalkışma.
Jooshin ya da başka bir yer
Benim adım Jae-i Jung, Ri-an Kim.
Bunu neden yaptın?
Kendim hallederdim.
İnsanlar senin hakkında
konuşuyor. Benim yüzümden.
Ha Kang.
Buraya gelme sebebin ne?
Kim olduğumu anladın demek.